哦这颜色看着吊人胃口
接下来得把fauna整上去
我得拿个赛百味  等下
哦
我得把那块叠上来
天哪kronii对自己好点
kronii常吃放了几天的赛百味
kronii真爱赛百味
对自己好点啊kronii
扶我上去谢谢
还有人得上那边吗
没有了吧  好吧
妈耶我能听见她吃三明治
我听到的是赛百味包装吗
能过去了耶
能听见赛百味包装
kronii？
嘿赛百味
emmm  kronii？
hhh赛百味
嘿赛百味要不挪一下啊
*拆包装
嘿~
*咬一口
给点地
挪位置
赛百味呀
赛百味女士你大头挡路啦
赛百味~
把你嘴里那拿走然后动一动！
赛百味挪挪位！
*三明治在说话
谢谢♥
ok
寄  咱们这得寄
*继续吃
kronii你在吃啥？
肉丸红酱味
又来？！
放了几天的?
放了一天hhh
好吧  还算进步了
好的放下来
你一天吃不完一个三明治吗？
我点了个两尺长的
大概60cm
不过赛百味喜欢减料
哦~  这样
omg~
你为啥不...
就（隔天）再点一个
你管我呀  我...
以防万一gura你搬个楼梯
下回和kronii出去绝对不吃赛百味
*哭笑不得
等下  啊啊  好吧没事你回来
kronii你还在吃三明治？！
*边嚼边笑
干嘛怪我？
你和你的三明治啊
别自己先跳
别跳
那这赛百味可没完了
跳啊跳啊
看起来要费时了
那你又在吃啥呢？
你憋吃啦
我们努力闯关呐
对呀搞毛啊
你为啥在吃饭呐
好好  那我先走
啊太好了  *再吃一口
哦又一个电梯
嘶  别啊
至少你屏幕好了
有人屏幕坏了
别站歪了
好了
OMG
我没想到能听到吃播ASMR
*健康的笑声
还真能边吃边玩
kronii别吃啦快过来
*吃饱了
这么扛着被吼的压力
*蹦跶
你不想当害群之马吧kronii！
NO  KRONII！！
*幸灾乐祸
没事没事
ok  请别再了
我想把你那三明治打掉
没事这东西再来一遍就行
打我可以别打我三明治！
我听见有人在哭还是在笑
NO  kronii你碰按钮干啥！
hhh  我没注意
大家都在哭
我没看
没事kronii你没错  不是你的错
我...我对不起
别  kronii对不起呀
我不是故意的  对不起~
对不起啊啊啊啊
hhh好
好了
你干得很好呀kronii
大家后退点排成一排
是赛百味的错啦  大家怪赛百味就好啦
是肉丸红酱的错
对  都怪赛百味
不准你说肉丸红酱的坏话!
你怎敢！
就是别在玩pico park时吃
【爸  鞭子放下】hhh
你要不吃点金枪鱼的?
fauna你得跳
大伙们~
没那么难吃啊
为啥你要贬低我的三明治？
你跳到IRys头上
好的
然后爬到这一摞上
我能给你一个放了两天的
如果是你的我不介意吃
好了  Cali上来拿钥匙
awww
好吧给你个放五天的
hhh好吧
好了